h0 – Tipo de mensagem.
h1 – Se tipo for 1: número do servidor. Qualquer outro tipo: livre
h2 – Livre.
h3 – Número total de pacotes do arquivo.
h4 – Número do pacote sendo enviado.
h5 – Se tipo for handshake: id do arquivo (crie um para cada arquivo). Se tipo for dados: tamanho do payload.
h6 – Pacote solicitado para recomeço quando a erro no envio.
h7 – Ùltimo pacote recebido com sucesso.
h8 – h9 – CRC (Por ora deixe em branco. Fará parte do projeto 5).
PAYLOAD – variável entre 0 e 114 bytes. Reservado à transmissão dos arquivos.
EOP – 4 bytes: 0xAA 0xBB 0xCC 0xDD